ИМИДЖ БУНТАРЯ
ВАЖНЕЕ ПОЛЬЗЫ?
никогда
не
постил
ничего
похожего
на
рекламу
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
СТАЛ ИСКЛЮЧЕНИЕМ
но
егэ
тренажёр
ЭТО НЕ РЕКЛАМА
БЕСПЛАТНЫЙ БАНК
стал
исключением
потому
что
это
не
реклама
а
бесплатный
банк
заданий
Я ТОТ КТО ПИШЕТ
ПОД РОЛИКАМИ
обычно
я
тот
кто
пишет
под
роликами
ОЧЕРЕДНОЙ РАЗВОД
очередной
развод
НЕДЕЛЮ ПОЛЬЗОВАЛСЯ
ПРЕЖДЕ ЧЕМ СКАЗАТЬ
а
тут
неделю
пользовался
прежде
чем
вообще
упомянуть
его
НИ ОДИН
БАННЕР
ни
один
баннер
ни
один
НИ ОДИН
ПЛАТНЫЙ УРОВЕНЬ
платный
уровень
мне
так
и
не
встретился
за
это
время
МОЛЧАТЬ РАДИ
ИМИДЖА БУНТАРЯ
молчать
про
рабочую
бесплатную
вещь
ради
имиджа
бунтаря
КАЗАЛОСЬ ГЛУПЫМ
казалось
глупым
МОЖНО ИЗМЕНИТЬ
СВОИМ ПРИНЦИПАМ
один
раз
можно
изменить
своим
принципам
РАДИ
15 МИНУТ ПОЛЬЗЫ
ради
пятнадцати
минут
пользы
в
день
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля